TRANSFORMANDO DADOS
Ótimo trabalho!
Você extraiu dados de uma variedade
de fontes com sucesso.
Essa é a primeira parte
de um pipeline ETL.
Agora, você vai praticar
transformar os dados.
O que "transformar"
realmente significa?
No contexto da ciência de dados,
transformação costuma envolver
preparar os dados para um algoritmo
de aprendizado de máquina.
Por exemplo, você geralmente
trabalha com dados vindos
de mais de uma fonte.
Você pode precisar obter dados
de um arquivo CSV,
outros dados de uma base SQL
e combinar esses
dois conjuntos de dados.
Ou talvez você
queira limpar os dados
ou criar novos recursos.
Você estará transformando
os conjuntos de dados originais
para criar
um conjunto de dados novo.
Nesta parte da aula,
você vai praticar
várias técnicas
de transformação de dados,
como combinar dados
de fontes diferentes,
limpar dados e trabalhar
com diferentes codificações.
Você verá como procurar e remover
linhas de dados duplicadas,
criar variáveis dummy,
remover valores atípicos,
normalizar dados
e criar novos recursos.
Você deve estar pensando
que há muito assunto para cobrirmos,
e você está certo.
Uma pesquisa feita por uma
das nossas parceiras,
a Figure Eight, descobriu
que cientistas de dados gastam
80% do tempo deles reunindo
e transformando dados.
Temos muita coisa para ver,
então vamos começar logo.